2 被告人 3月27日 20点42分 爱崎布兰达 三十四岁 律师 这里 是 她
的 事务所 兼 自宅 的 公寓大厦 她 最近 迷 上
了 巧克力 制作 正在 厨房 制作 巧克力 时 事务员 盾山
出现 了 大小姐 律师协会 有 轮值 律师 的 工作 要
交付 给 您 不会 吧 盾山 说道 后 布兰达 忍不住
皱眉 轮值 律师 制度 容许 因为 刑事案件 遭到 逮捕 羁押
的 犯罪嫌疑人 在 最初 的 第一次 可以 免费 寻求 律师
协助 的 制度 想 利用 这 项 制度 的 犯罪嫌疑人
可以 由 本人 或 亲属 向 律师协会 提出 委托 律师协会
会 从 当天 值班 的 律师 中 挑选 出 一个
人联络 轮值 律师 的 工作 是 二十四小时 全天候 服务 不
受 周休 和 节庆 假日 限制 犯罪嫌疑人 在 遭到 逮捕
之后 即可 马上 进行 原则上 被 律师协会 指名 的 律师
必须 在 当天 前去 接见 面会 犯罪嫌疑人 虽然 律师协会 会
提供 报酬 给 接案 的 律师 可是 金额 少 到
连 塞 牙缝 都 不够 做 这 份 工作 说是
免费 志工 也 不 为 过 尽管 这是 为了 保护
犯罪嫌疑人 避免 因 知识不足 遭受 不当 对待 的 重要 制度
可是 对于 完全 没有 想 要 贡献 社会 意思 的
黑心 律师 布兰达 而言 当然 一点 也 不想 承接 这种
案件 基本上 要不要 登记 当 轮值 律师 是 个人 的
自由 可是 为了 维护 自己 在 律师协会 里 的 良好
形象 布兰达 也 无可奈何 地 登记 了 清洗 双手 后
布兰达 接 过 盾山 手中 那 份 由 律师协会 传真
过来 的 资料 检视 犯罪嫌疑人 的 情报 呃 木下 望
爱 二十三岁 女性 职业 是 志工 团体 的 负责人 音乐家
影像 作家 CG 创作 者 模型 原型 师 投资 家
头衔 会不会 太 多 了 啊 布兰达 忍不住 吐槽 后
盾山 淡淡 说道 她 应该 就 是 所谓 的 超媒体
创作者 吧 没有 比 这个 头衔 更 像 在 装神弄鬼
的 职业 了 吧 布兰达 忍不住 笑 出声 继续 检视
情报 逮捕 理由 是 涉嫌 内线 交易 所谓 的 内线
交易 指 的 是 透过 上市 企业 之类 的 相关
人士 获知 尚未 对外 公开 的 重大 讯息 后 买卖
公司 股票 的 行为 此 举 违反 金融 商品 交易
法 第 166条 的 规定 触犯 者 将 被 处以
五年 以下 的 徒刑 或者 五百万日圆 以下 的 罚金 此外
透过 内线 交易 所得 的 财产 也 会 被 没收
年轻 的 女性 超媒体 创作 者 笑 涉嫌 内线 交易
吗 虽然 字面 上 给 人 的 冲击 很 强大
可是 详细 情况 如何 还是 得 实际 跟 当事人 谈
过后 才 清楚 好 吧 盾山 麻烦 你 去 备
车 知道 了 就 这样 布兰达 前往 了 委托人 木下望爱
所 置身 的 警察署 ＊ 3月27日 21点34分 被 领到 警察署
的 接见 室 后 布兰达 独自一人 坐 在 椅子 上
等待 没 多久 位 在 她 对面 的 房门 打开
犯罪嫌疑人 在 警官 的 陪同 下 进入 了 接见 室
布兰达 和 犯罪嫌疑人 中间 隔 着 一块 压克力板 没 办法
进行 肢体 上 的 接触 犯罪嫌疑人 在 椅子 上 坐定
后 陪同 的 警官 立刻 离开 房间 一般 人 接见
犯罪嫌疑人 时 警官 都 会 在场 见证 对话 内容 也
会 被 记录 下来 只有 律师 得以 和 犯罪嫌疑人 一对一
接见 无须 有人 在场 见证 另外 逮捕 后 最晚 必须
在 七十二个小时 之内 决定 是否 需要 羁押 在 这 段
期间 即便 是 家人 也 无法 接见 犯罪嫌疑人 而 在
开放 接见 之后 可以 接见 的 时间 和 人数 也
都 有所 限制 犯罪嫌疑人 在 被 逮捕 后 唯一 能
不 受 时间 和 次数 限制 接见 犯罪嫌疑人 的 也
只有 律师 而已 初次 见面 我 是 律师 爱崎布兰达 你
是 木下望爱 小姐 没错 吧 是的 布兰达 核对 身分 后
犯罪嫌疑人 点头 说道 犯罪嫌疑人 是个 美丽 女性 留 着 一头
令人 印象 深刻 的 及腰 黑色 长发 服装 是 宽松
的 上衣 搭配 棉裤 这 应该 是 她 平常 在家
穿着 的 休闲 装扮 吧 尽管 脸 上 挂 着
忐忑不安 的 表情 可是 以 刚 遭到 逮捕 的 情况
来说 这样 的 情绪 反应 已经 算是 相当 冷静 的
了 当 布兰达 观察 望 爱 时 望 爱 同样
定睛 注视 着 布兰达 的 脸 说 律师 小姐 您
看起来 很 幼 很 年轻 呢 别看 我 这样 我
已经 三十四岁 了 你 本来 很 想 说 我 看起来
很 幼齿 对 吧 布兰达 忍 住 想 要 戳破
望 爱 的 冲动 轻描淡写 地 回答 道 对 她
来说 因为 外表 而 受到 委托人 质疑 早已 是 家常便饭
木下 小姐 问话 前 我 有 件 事情 想 先
跟 你 确认 警察 侦讯 时 你 有 回答 任何
问题 吗 没有 我 告诉 警察 在 见到 律师 以前
我 没 办法 回答 任何 问题 你 的 做法 是
正确 的 布兰达 对 望 爱 的 反应 由衷 感到
佩服 稍微 压低 音量 说道 附带 一 提 木下 小姐
你 以前 有 被 逮捕 过 的 经验 吗 咦
因为 我 看 你 的 应对 很 恰当 而且 情绪
也 满 稳定 的 有 太 多 犯罪嫌疑人 在 遭到
逮捕 之后 情绪 不 稳 接着 中 了 警察 的
话术 而 不 自 知 傻呼呼 地 说 出 对
自己 不利 的 供述 警察 在 进行 侦讯 以前 有
义务 告知 犯罪嫌疑人 有权 行使 缄默 权 以及 委托 律师
帮 自己 辩护 的 权利 可是 警察 不会 好心 帮忙
介绍 律师 故意 没有 说明 轮值 律师 制度 的 情况
也 时 有所 闻 所以 即便 有的 犯罪嫌疑人 知道 自己
有权 委托 律师 为 自己 辩护 也 会 因为 没有
门路 而 放弃 行使 权利 最后 乖乖 配合 警方 侦讯
我 自己 是 第一次 遭到 逮捕 不过 我 认识 几个
曾经 被 警察 关照 过 的 朋友 他们 告诉 我
最 重要 的 第一件 事 就 是 先 找 律师
原来如此 望 爱 看起来 不 像 身边 有 不少 亲友
曾经 遭到 逮捕 不过 俗话说 得 好 人不可貌相 警察 指控
你 有 内线 交易 的 犯罪 嫌疑 你 有 什么
头绪 吗 面对 布兰达 的 问题 望爱 并 没有 正面
回答 有 或 没有 根据 警方 的 指控 他们 怀疑
我 透过 某 上市 企业 的 董事家 人 获知 该
企业 将 并购 其他 公司 的 计画 并且 买入 了
该 公司 的 股票 假如 这是 事实 这 确实 符合
内线 交易 的 定义 即便 我 不 知道 这是 犯法
的 行为 也 一样 吗 是的 布兰达 点头 这 跟
犯罪嫌疑人 是否 知道 这是 法律 禁止 的 行为 无关 也
跟 是否 实际 经由 那 笔 交易 获得 利益 无关
在 透过 相关 人士 获知 未经 公开 的 情报 并
进行 股票 买卖 的 当下 就 已经 触法 了 照
这么 说来 我 会 被 判定 有罪 吗 是的 这样
啊 布兰达 点头 回答 后 望 爱 低头 不 语
看来 她 果然 还是 受到 了 打击 就算 真 的
犯 了 内线 交易 罪 只要 犯罪 情节 并非 太
过 重大 基本上 很少 会 被 判处 徒刑 即便 没
办法 易 科 罚金 了事 初犯 的 话 通常 都
会 宣判 缓刑 而且 你 不是 明知故犯 应该 也有 视
情状 酌量 判刑 的 空间 才 对 布兰达 用 安慰
的 语气 说道 不过 即便 被 宣判 缓刑 还是 一样
会 留下 前科 在 现代 的 日本 社会 前科 曾经
犯罪 的 烙印 是 十分 沉重 的 即便 犯罪 者
已经 接受 了 充分 的 惩罚 不管 他们 再 怎么
努力 反省 和 试图 重新 振作 一旦 被 贴 上
前科 的 标签 他们 就 得 一生 背负 将 使
人生 蒙 上 阴影 的 十字架 望爱 抬头 笔直 地
注视 着 布兰达 的 眼睛 说道 有没有 可以 让 我
获 判 无罪 的 方法 呢 望爱 一 脸 严肃
地 提出 疑问 后 布兰达 思考 了 一下 回答 道
判断 内线 交易 成立 与否 有 个 重要 的 判断
标准 是 相关 人士 是否 刻意 泄漏 情报 如果 行为
人 只是 无意 间 得知 消息 便 不 算 内线
交易 还有 假如 行为 人 在 买卖 股票 的 当下
那 则 重大 讯息 已经 明确 公开 具体 而言 就
是 至少 要 有 两个 新闻 机构 发布 了 那
则 重大 讯息 的 报导 并且 已经 经过 十二个小时 以上
那么 内线 交易 就 不 算 成立 望 爱 定定
看 着 口若悬河 的 布兰达 说 我 懂 了 那么
我 要 主张 自己 是 无罪 的 是 吗 那
你 加油 了 好 的 之后 就 麻烦 您 帮忙
了 律师 望 爱 很 自然 地 接着 如此 答腔
可是 布兰达 马上 摇头 等 一下 木下 小姐 的 辩护人
未必 是 我 是 这样 吗 附带 一 提 所谓
的 辩护人 指 的 是 帮 刑事案件 的 犯罪嫌疑人 或
被告 辩护 的 人 辩护人 未必 是 律师 对 我
只是 以 轮值 律师 的 身分 来 这里 而已 木下
小姐 想 要 私人 聘用 律师 的话 我 会 跟
其他 律师 交接 假如 你 凑 不 出 律师 费用
应该 会 再 另外 帮 你 安排 公设 辩护人 吧
轮值 律师 的 工作 只是 为 犯罪嫌疑人 说明 从 今后
的 侦讯 羁押 到 起诉 为止 的 流程 与 给
犯罪嫌疑人 侦讯 时 的 建议 或是 帮忙 联络 家人亲 友
等等 当然 也 有人 会 直接 聘请 轮值 律师 当
自己 的 私人 聘用 辩护 律师 但 布兰达 没有 帮
望爱 辩护 的 打算 她 只 想 做 完 轮值
律师 的 份内 工作 不能 直接 请 律师 您 当
我 的 辩护人 就 好 吗 听到 望 爱 的
话 布兰达 有些 讽刺 地 笑 了 很 遗憾 我
的 原则 是 不 帮 刑事案件 辩护 的 为什么 因为
帮 刑事案件 辩护 通常 很 辛苦 却 赚 不 到
什么 钱 而且 还 会 被 一些 不管 怎么 做
都 有 意见 的 无聊 人士 谴责 是 在 保护
犯罪者 每次 碰到 这种 逻辑 死亡 的 指控 心情 就
很 郁闷 您 很 老实 呢 望爱 轻轻 地 笑
了 笑 接着 摆 出 彷佛 在 沉思 的 模样
后 说道 如果 您 能 让 我 无罪 开释 的话
我 愿意 付 一千万日圆 做为 成功 报酬 您 意下 如何
当然 必要 开销 的 费用 也是 由 我 自 掏腰包
吸收 案子 我 接 了 布兰达 不自禁 地 表现 出
积极 主动 的 态度 一口 答应 后 定睛 注视 着
望 爱 的 脸 那个 你 是 认真 的 吗
你 真 的 有 能力 拿 一千万日圆 出来 当然 只要
能 无罪 开释 那 只是 一 笔 小钱 望爱 满不在乎
地 回答 道 看起来 不 像 是 在 说谎 为什么
不惜 开 那么 高 的 价码 也 要 指名 第一次
见面 的 我 当 辩护律师 你 刚才 提到 的 那些
熟人 他们 没 办法 介绍 优秀 的 律师 给 你
吗 闻言 望 爱 露出 一 抹 浅浅 的 苦笑
回答 可以的话 我 不 太 想 依赖 教团本部 而且 我
对 自己 看 人 的 眼光 很 有 自信 教团
这个 字眼 十分 启 人 疑窦 不过 布兰达 目不转睛 地
注视 望 爱 望 爱 也 笔直 地 回应 了
布兰达 的 视线 两 人 默默不语 地 相互 注视 着
对方 半晌 后 我 明白 了 为了 达成 让 木下
小姐 无罪释放 的 目标 我 会 全力以赴 的 就 这样
爱崎布兰达 成 了 木下望 爱 的 私人 聘用 辩护律师 ＊
3月27日 22点14分 布兰达 结束 和 木下望爱 的 接见 离开 接见室
之后 看到 两名 年轻 女子 在 服务台 和职员 发生 争执
那 两名 年轻 女子 的 年纪 约莫 在 二十岁 前后
两个 人 的 胸部 都 十分 雄伟 其中 一个 是
银发 另一个 则 把 头发 染 成 了 很 花俏
的 颜色 所以 说 为什么 不 可以 让 我们 跟
她 见面 我 说明 过 了 法律 规定 逮捕 后
七十二个小时 以内 只有 律师 可以 面会 既然如此 麻烦 详细 说明
一下 为什么 她 会 被 警察 逮捕 内线 交易 是
什么 这 问题 我 无法 回答 发色 花俏 女子 的
穷追 猛 问 似乎 令 职员 招架不住 职员 不动声色 地
向 其他 警官 使眼色 明日美 小姐 现在 还是 先 冷静
银发 女子 一 脸 困扰 地 试图 安抚 发色 花俏
女子 可是 一点 效果 也 没有 你们 警察 就 是
这样 办案 的 吗 你们 一直以来 都是这样 民众 有 麻烦
的 时候 不肯 伸出 援手 发生 大事 时 又 碍手碍脚
地 扯后腿 看来 这 名 发色 花俏 女子 原本 就
对 警察 没什么 好感 继续 放任 她 闹 下去 只怕
会 惹 上 大 麻烦 布兰达 轻 叹 了 一口气
走上 前 向 她们 攀谈 请问 你们 是 木下望爱 小姐
的 朋友 吗 两 人 面 露 讶异 的 表情
转头 望 向 布兰达 后 没错 发色 花俏 女子 点头
承认 那么 这边 这 位 就 是 莉薇亚 小姐 啰
布兰达 向 银发 女子 如是说 后 银发 女子 露出 困惑
的 表情 反问 没错 请问 你 是 我 是 木下
小姐 的 私人 聘用 辩护律师 爱崎布 兰达 布兰达 拿 出
名片 递 给 银发 女子 莉薇亚 总之 请 你们 先
离开 这里 吧 木下 小姐 她 目前 平安无事 如是说 后
布兰达 先 把 两 人 带 到 警察署 外 接着
请 她们 跟 她 一起 回到 停 在 停车场 的
车 上 木下 小姐 有请 我 带 口信 给 莉薇亚
小姐 望爱 小姐 她 说 什么 莉薇亚 好奇 询问 首先
她 很 抱歉 给 你 造成 困扰 怎么 这么 说
呢 莉薇亚 面 露 担心 的 表情 接见 的 时候
望爱 开 了 几个 紧急 联络 对象 的 名单 给
布兰达 在 那 之中 她 强调 必须 最 优先 联络
的 对象 正是 莉薇亚 莉薇亚 是 和 望爱 一起 住
在 她 公寓 大厦 的 银发 女性 也是 乐团 成员
除了 这 两项 个人 情报 以外 望 爱 不肯 再
透露 更多 了 可是 从 望 爱 的 态度 观察
莉薇亚 对 她 来说 应该 是 很 重要 的 人
或许 是 她 的 恋爱 对象 吧 布兰达 阅读 接见
时 抄写 下来 的 笔记 同时 说道 警察 有 可能
会 去 搜索 住家 所以 麻烦 莉薇亚 小姐 暂时 离开
公寓大厦 去 找 旅馆 之类 的 地方 投宿 氏族 的
据点 或许 也 会 成为 警察 搜索 的 目标 切记
不要 随便 靠近 还有 千万 不要 和 警察 发生 冲突
以上 就 是 木下 小姐 要 我 带 给 你
的 口信 若 你 需要 现金 可以 跟 氏族 的
副 负责人 葛西明斗 先生 或 会计长 泽洋亮 先生 联络 他们
应该 会 愿意 通融 一下 这里 是 他们 的 联络
方式 布兰达 把 抄写 了 两 人 电话号码 的 纸条
递 给 莉薇亚 所谓 的 氏族 指 的 似乎 是
望 爱 担任 负责人 的 志工 团体 等一下 布兰达 还
得 联络 氏族 的 副 负责人 葛西 才 行 总之
木下 小姐 要 我 告知 莉薇亚 小姐 的 讯息 就
是 以上 这些 了 等 开放 面会 之后 她 有
话 想 当面 告诉 你 望爱 小姐 明明 目前 处境
最 艰困 的 人 是 她 自己 她 却 这么
关心 敝人 人家 真 的 好 爱 你 呢 莉薇亚
发色 花俏 女子 语 带 揶揄 地 说道 后 接着
询问 律师 望爱 小姐 有请 你 带话 给 我 吗
你 叫 什么 名字 弓 指 明日 美 我 是
和 望爱小姐 还有 莉薇亚 一起 玩乐 团 的 成员 她
没有 要 我 带 任何 口信 给 你 是 喔
听 了 布兰达 的 回答 后 明日美 露出 了 有些
不是滋味 的 表情 望 爱 委托 布兰达 紧急 联络 的
对象 只有 同居 人 莉薇亚 副 负责人 葛西 大厦 管理员
小林晋也 专属 司机 西原雅人 以及 唱片公司 的 制作人 土田智也 以上
五 人 而已 难道 都 不 需要 联络 家人 吗
布兰达 好奇 地 询问 后 望 爱 只 露出 带有
一 丝 淡淡 哀伤 的 神情 回答 有 必要 的话
家人 会 主动 联络 跟 我 联络 吧 感觉 这个
委托人 背景 好像 很 复杂 不过 我 还是 尽 全力
做好 律师 的 工作 吧 一切 都是 为了 一千万日圆 ＊
3月28日 7点12分 当 侦探 镝 矢惣助 和 女儿 莎拉 在
事务所 吃 早餐 时 电视 刚好 播放 了 这 一
则 新闻 昨天 晚上八点 女子 摇滚乐团 救世 Grasshopper 的 成员
NOA 本名 木下望爱 的 犯罪嫌疑人 因 涉嫌 内线 交易 而
遭到 逮捕 警方 指出 木下 嫌犯 涉嫌 在 今年一月 透过
相关 人士 事前 掌握 蛭野电器 股份有限公司 将 并购 同业 其他
公司 的 计画 之后 大量 购 入 蛭野电器 的 股票
木下 嫌犯 所属 的 救世 Grasshopper 才 刚 在 昨天
白天 举办 的 单独 现场 演出 时 发表 即将 透过
Gift Record 发片 出道 的 消息 预计 要 发片 出道
的 女子摇滚乐团 的 成员 因 涉嫌 内线 交易 而 遭到
逮捕 这 则 情报量 过多 的 新闻 勾 起 了
惣助 和 莎拉 的 兴趣 两 人 看 电视 看
得 目不转睛 而且 两 人 在 看 了 电视 新闻
所 播放 的 影片 之后 不禁 目瞪口呆 莉薇亚 映 在
电视 萤幕 上 的 画面 是 那个 叫 什么 救世
Grasshopper 的 乐团 现场 演出 的 影片 当中 边 把
头发 甩 得 乱七八糟 一边 弹奏 吉他 的 银发 女子
不管 左 看 右 看 就 是 莉薇亚 唱歌 的
那个 人 是 咱们 去 雷鸟 吃 早餐 有时候 会
遇到 的 客人 哪 经 你 这么 一 说 好像
是 耶 两 人 曾 在 雷鸟 听 她 唱
过 一次 卡拉 OK 她 的 歌喉 就 跟 职业
歌手 一样 优秀 被 警方 逮捕 的 木下望爱 好像 是
在 乐团 担任 键盘手 的 长发 女子 她 的 照片
名字 和 年龄 等 资料 都 被 公开 在 电视
上 盖过 了 现场 演出 的 影片 画面 莉薇亚 是
什么时候 开始 玩 乐团 的 啊 而且 还要 发片 出道
了 是说 她 弹奏 吉他 的 技术 也 太 高超
了 吧 莉薇亚 的 演奏 技术 水准 之 高 即便
是 外行 人 也 能 一 眼 判断 出来 毕竟
在 另 一边 的 世界 时 莉薇亚 弹奏 琵琶 的
技术 也是 一等一 的 琵琶 跟 吉他 一样 都是 弦
乐器 没错 啦 话 说 回来 她 怎么 会 跑
去 参加 乐团 圣诞夜 当天 莉薇亚 跑 来 事务所 时
她 说 自己 正在 名 叫 世界的 布兰奇 希尔氏族 的
组织 协助 制作 以 她 为 原型 的 色情 玩偶
距离 那 一天 已经 过 了 三个月 惣 助 完全
无法 想像 为什么 事情 会 发展 成 这样 咦 等
一下 莉薇亚 她 声称 自己 在 世界 的 布兰奇 希尔
氏族 工作 我 记得 那个 组织 的 负责人 也是 叫
望 爱 脸 也 跟 登 在 网站 上 的
照片 长 得 一样 只不过 不是 姓 木下 上次 和
莉薇亚 见面 后 充满 好奇 的 惣 助 上网 搜寻
了 一番 结果 他 一下子 就 顺利 搜寻 到 了
网站 上面 刊登 有 负责人 的 照片 和 个人 简介
惣助 还 记得 那 篇 介绍 的 文章 宣称 负责人
曾经 在 图博 的 内地 修行 并 获得 了 神秘
力量 摆明 是 在 装神弄鬼 当下 看 了 只 觉得
非常 泄气 唔姆 所以 说 那 女 的 在 组织
里 使用 的 是 假名 实际上 她 就 是 这次
被 警察 逮捕 的 木下望爱 不会 有错 吧 惣 助
点头 附和 莎拉 的 推测 说 是 啊 换句话说 那
家伙 不只 是 在 邪教 团体 当 教祖 还 在
玩 乐团 毕竟 自古以来 宗教 和 音乐 就 密不可分 哪
宗教 家 参加 摇滚乐 乐团 也 没什么 奇怪 的 吧
的确 狂热 的 粉丝 都 被 戏称 是 信徒 没错
照 这么 说来 宗教 家 和 音乐家 其实 在 某
种 性质 上 还 挺 类似 的 惣 助 忍不住
开始 思考 这个 问题 话 说 回来 不管 是 之前
的 转卖 业者 也好 内线 交易 嫌犯 也罢 莉薇亚 这
家伙 认识 的 尽是 一些 经济 恐怖 份子 吗 啊
我 先 提醒 你 这个 叫 木下 的 女生 目前
还 只是 犯罪嫌疑人 她 只是 有 犯罪 嫌疑 而已 跟
犯罪 者 不 一样 喔 经 莎拉 这么 一 说
为 求 慎重 起见 惣 助 提醒 她 两者 的
不同 之 处 什么意思 这 叫 无罪推定 原则 一个 人
在 未经 审判 证明 有罪 以前 必须 先 被 推定
是 无罪 的 此乃 近代 法律 的 基本原则 就算 已经
被 逮捕 了 也 一样 没错 一个 人 在 被
逮捕 后 还 必须 先 经过 警察 和 检察官 的
侦讯 和 调查 如果 检察官 判断 能 证明 嫌犯 有罪
的 证据 十分 充足 才 会 起诉 起诉 后 还要
等 法院 判决 被告 有罪 直到 那个 时候 才 算是
犯罪 者 问题 是 警察 也是 有 根据 才 会
进行 逮捕 的 吧 话 是 这么 说 没错 啦
不过 在 警察 逮捕 人 之后 才 冒 出 被
冤枉 的 证据 或者 因为 罪证 不足 必须 将 人
释放 的 案例 也是 层出不穷 以前 也曾 有 遭 控
性骚扰 而 被 逮捕 的 男子 的 老婆 委托 我
调查 成功 为 他 洗刷 冤屈 噢噢 干 得 好
啊 尽管 莎拉 赞赏 不已 可是 惣 助 想起 那
起 案件 后 脸色 十分 凝重 只不过 那个 人 最后
还是 没 办法 留 在 原来 的 地方 生活 举家
搬走 了 为什么 丈夫 一 遭到 逮捕 一家 人 便
在 生活圈 和 学校 饱受 严重 的 恶意 骚扰 尽管
丈夫 后来 没有 被 起诉 获得 警方 释放 恶意 骚扰
的 情况 减轻 了 不少 可是 他们 也 没 办法
回到 以前 的 正常 生活 一家 人 只好 搬 到
其他 地方 去 看来 那个 叫 什么 无罪推定 原则 的
概念 并 没有 深植 民心 哪 很 遗憾 确实 是
这样 没错 莎拉 语 带 哀伤 地 说道 后 惣
助 只能 沉重 地 点头 而且 遭到 恶意 骚扰 的
不是 只有 被 逮捕 的 人 连 他 的 家人
也 成 了 被 骚扰 的 对象 哪 明明 这边
世界 的 文明 远 比 奴家 的 世界 还要 先进
民智 低落 的 程度 却 半斤八两 呢 是 啊 就算
对方 真 的 是 犯罪 者 没关系 的 一般 人
也 没 道理 无法无天 地 随便 恶意 骚扰 他人 或许
不管 时代 或 世界 再 怎么 改变 人类 的 本性
都 不会 有 太 大 的 变化 吧 惣 助
愈 想 心情 愈 郁闷 约莫 十五分钟 后 他 接到
了 长期 合作 的 律师 事务所 打 来 的 电话
＊ 3月28日 8点47分 侦探 镝 矢惣 助 来到 了 爱崎律师事务所
今天 他 的 女儿 兼 助手 莎拉 也 一道 跟
来 了 所以 呢 紧急 的 案子 是 什么 布兰达
向 劈头 就 如此 询问 的 惣助 说道 昨天 某
女子摇滚乐团 的 成员 因 内线 交易 的 罪嫌 遭到 逮捕
你 看到 新闻 了 吗 有 今早 我 在 电视
上 看到 了 木下望爱 的 案子 受 媒体 瞩目 的
程度 比 布兰达 原先 预期 的 还要 高 不只 岐阜
的 当地 新闻 有 报导 她 的 事件 这个 案子
的 报导 甚至 还 上 了 全国 网路 警察 逮捕
犯罪嫌疑人 时 都 会 通报 各 新闻 机构 至于 电视局
和 报社 要不要 报导 或者 要 以 多 大 的
力道 和 篇幅 进行 报导 都 由 各 机构 自行
判断 决定 所谓 的 主要 判断 基准 说穿 了 就
是 这 话题 是否 能 引起 社会 的 关心 以
木下 望爱 为 例 她 本身 囊括 了 就 快
发片 出道 的 乐团 年轻 女性 内线 交易 等 多
重 要素 再 加 上案子 爆发 时 刚好 没有 其他
重大 事件 导致 明明 望 爱 不是 什么 知名 大人物
却 拥有 极 高 的 新闻 报导 价值 产生 了
不 相应 的 现象 这 则 新闻 怎么了吗 被 逮捕
的 木下望爱 小姐 指名 我 当 她 的 辩护律师 真的假的
此话当真 惣 助 和 莎拉 都 目瞪口呆 呵呵呵 当然 是
真 的 了 看到 那 两 人 的 反应 布兰达
感到 有些 得意 她 已经 很久 没 接 刑事案件 的
辩护 CASE 了 再 加上 今早 发现 这 案子 受
媒体 关注 的 程度 远 比 想像 的 还要 高
以至于 她 突然 很 害怕 自己 失败 搞砸 可是 转念
一 想 其实 这 不失为 一个 好 机会 可以 借
此 向 惣助 展示 自己 身 为 律师 的 地位
有 多么 崇高 原来 布兰达 小姐 你 也 会 接
离婚 案件 以外 的 工作 啊 那 当然 身 为
律师 我 一定 会 卯足全力 追究 真相 的 布兰达 以
听 似 诚恳 的 口吻 对 一 副 很 意外
的 惣 助 说 出 口是心非 的 话 这时 莎拉
眼睛 闪烁 着 期待 的 光辉 问道 那么 你 也
会 做 那个 动作 啰 那个 动作 就 是 在
审判 时 大 喊 我 有 异议 的 那个 啊
开庭 之后 或许 会 碰 上 需要 提出 异议 的
时候 吧 噢 噢 好 想 看 奴家 好 想
看 大 喊 我 有 异议 的 场面 喔 不只
莎拉 在 一旁 鼓噪 惣 助 也 一 副 兴致勃勃
我 也有 兴趣 见识 一下 耶 记得 法院 开庭 审理
有 开放 给 一般 民众 旁听 是 啊 只不过 想
旁听 的 人 太 多 的 话 就 得 抽签
决定 了 那 我们 去 旁听 好 了 顺便 看看
你 威风 的 一面 真 的 吗 呃 对 啊
布兰达 情不自禁 地 用 兴奋 的 语气 反问 后 惣助
露出 有些 困惑 的 表情 布兰达 微微 涨 红 脸颊
说 好 好 吧 你们 就 拭目以待 吧 另外 为了
在 这个 案子 赢得 胜利 我 有 事情 需要 请
惣 助 帮忙 瞭解 我 要 负责 做 什么 我
希望 你 去 调查 江里 口 制作所 江里口制作所 就 是
日前 被 蛭野电器 并购 的 电子机器 厂商 蛭野电器 就 是
木下 购 入 股票 的 那 间 公司 吗 没错
警方 怀疑 我 的 委托人 是 在 事前 知道 蛭野电器
将 并购 江里口制作所 的 计画 然后 购 入 股票 的
麻烦 惣 助 你 去向 之前 在 江里口制作所 工作 的
人 打听 情报 调查 一下 并购 的 消息 是 在
何时 流出 又 有 哪些 人 可能 知道 这个 计画
你 想 要 我 调查 的 目标 不是 蛭野电器 而是
被 并购 的 公司 吗 没错 蛭野 电器 这 一边
我 会 以 其他 途径 展开 调查 原来如此 承接 委托
后 惣助 和 莎拉 离开 了 爱崎律师事务所 过 没 多久
这 回 换 另一个 侦探 上门 造访 布兰达 闺 春花
她 是 隶属 岐阜县 规模 最大 的 草剃侦探事务所 的 侦探
布兰达 在 打 最 擅长 的 离婚 官司 时 基本上
都 会 先 委托 惣 助 调查 如果 惣 助
找 不 到 有力 的 证据 才 会 委托 草剃事务所
进行 特殊 调查 不过 这次 的 案子 她 一反常态 一
开始 就 找 了 草剃侦探事务所 虽然 惣助 和 莎拉 很
期盼 能 看到 开庭 审理 可是 布兰达 希望 自己 能
让 这 件 案子 以 不 起诉 处分 结案 使
委托人 不用 接受 法院 的 审判 想 要 达成 这个
目标 她 不能 没有 草剃侦探事务所 的 力量 毕竟 他们 连
警方 和 检 调 内部 的 情报 都 可以 打探
得到 坦白 说 这次 的 案子 布兰达 对 惣 助
不 抱 任何 期待 所以 她 才 委托 惣 助
调查 优先度 比较 低 的 江里口制作所 以免 和 草剃侦探事务所 的
调查 发生 冲突 这次 你 接 下 了 很 奇特
的 案件 呢 闺 脸 上 挂 着 一如既往 的
温和 笑容 说道 我们 老板 已经 给 出 了 答覆
他 说 一定 会 全力 提供 协助 呵呵 太 好
了 其实 被 逮捕 的 那个 人 也是 我们 事务所
的 客户 喔 是 吗 是的 虽然 她 没有 亲自
来 过 我们 事务所 可是 曾经 委托 我们 帮忙 找人
你 知道 世界 的 布兰奇 希尔 氏族 吗 那 是
我 的 委托人 担任 负责人 的 志工 团体 对 吧
啊 志工 团体 这个 说词 只是 表象 它 实际上 是
金华 之 枝 的 下游 组织 被 警方 逮捕 的
木下望爱 是 教主 皆神招 平 的 女儿 闺 若无其事 地
说道 后 布兰达 整 张 脸 都 僵 了 金华
之 枝 是 以 东海 地方 为 中心 吸收 信徒
的 新兴 宗教 这个 组织 曾 传出 灵感 商法 和
精神 控制 等 多 到 罄竹难书 的 负面 传闻 警方
也 好几次 逮捕 过 这个 组织 的 干部 但 每
一次 的 结果 都是 不 起诉 处分 木下 小姐 提到
的 教团 原来 是 这么 一回事 吗 我 就 觉得
奇怪 怎么 会 因为 内线 交易 就 突然 被 逮捕
羁押 即便 是 刑事案件 的 犯罪嫌疑人 只要 没有 逃亡 和
湮灭 证据 的 疑虑 通常 不会 被 限制 人身自由 直接
在家 进行 侦讯 尤其 内线 交易 的 犯罪嫌疑人 往往 都是
有 一定 社会 地位 的 人物 像 这次 这样 冷不防
直接 上门 抓人 的 情况 可 说 是 相当 罕见
或许 是 因为 警方 判断 身 为 反 社会 组织
首领 的 望爱 有 逃亡 和 湮灭 证据 的 疑虑
吧 你 帮 她 辩护 真 的 没 问题 吗
律师 闺 露出 有些 不安 的 表情 询问 后 不管
委托人 实际上 是 怎样 的 人 我 还是 会 一如既往
善 尽 身 为 律师 的 本分 全力以赴 只要 能
赢 不惜 使出 任何 手段 布兰达 面 露 狂妄 的
笑容 如此 回答 道 ＊ 3月28日 8点43分 当 布兰达 和
侦探门 见面 的 同时 在 警察署 的 侦讯室 也 展开
了 对 木下望爱 的 侦讯 像 内线 交易 这种 经济犯罪
的 案子 通常 都是 由 检 调 单位 负责 逮捕
和 侦讯 而 非 警察 但 考虑 到 这次 有
太 多 特殊 情况 便 改 成 跟 一般 的
刑事犯罪 一样 首先 由 警察 进行 侦讯 负责 本 案
侦讯 的 是 可儿采奈巡查 部长 二十六岁 之所以 会 选择 她
来 负责 侦讯 单纯 只是 基于 犯罪嫌疑人 是 女性 找
女性 警官 问话 应该 比较 容易 问 出 结果 吧
这种 头脑 简单 的 理由 你 是 从 蛭野电器 的
代表 董事 关田广 明 氏 的 儿子 关田优真 先生 口中
得知 蛭野电器 股份有限公司 计画 并购 江里口制作所 股份有限公司 并且 在 这
则 重大 讯息 公开 前 便 购 入 了 蛭野电器
的 股票 对 吧 可儿 淡淡 地 询问 这个 嘛
我 也 不是 记得 很 清楚 耶 望爱 一 脸
平静 微微 地 歪 起 脑袋 纪录 显示 你 在
今年一月十三日 购买 了 蛭野电器 的 股票 如是说 后 可儿 向
望 爱 展示 证券 交易 等 监视 委员会 所 提出
的 交易 纪录 影印本 证券 交易 等 监视 委员会 证券监视委
乃是 确保 证券市场 能 维持 公正 交易 的 组织 他们
平常 会 监视 市场 上 有 无不 公正 交易 的
情况 发生 一旦 发现 可疑 的 事迹 具体 而言 好比说
企业 并购 之类 的 重大 讯息 在 公开 发表 前
市场 上 就 出现 了 有人 在 大量 交易 该
公司 的 股票 就 会 进行 调查 只不过 这次 的
内线 交易 案 并非 证券监视委 检举 的 蛭野电器 将 并购
江里口制作所 的 讯息 是 在 你 购 入 股票 的
五天 后 一月十八日 才 公开 发表 的 吧 是 这样子
啊 见 望 爱 自始至终 都是 一号 表情 可儿 心里
开始 觉得 不 耐烦 不过 她 提醒 自己 不要 表露
出来 为什么 你 会 在 这个 时间点 购 入 蛭野电器
的 股票 只是 巧合 你 的 意思 是 你 什么
根据 也 没有 只是 纯属 偶然 大量 购买 了 股价
即将 喷发 前 的 公司 股票 什么 根据 也 没有
这个 说法 是 错 的 咦 望爱 面 露 微笑
向 错愕 不已 的 可儿 说 我 平常 都 使用
电脑 进行 音乐 和 影像 的 创作 去年 加 装
的 电脑 散热 零件 正是 蛭野电器 的 新产品 因为 那个
产品 无论 品质 或 性能 都 非常 优秀 所以 我
确信 这 间 公司 未来 的 成长 性 极 高
可儿 并 不怎么 瞭解 电脑 用品 不过 望爱 有 在
使用 蛭野 电器 产品 的 说法 应该 是 真 的
她 不可能 说 那种 只要 去 家 中 搜查 马上
就 能 揭穿 的 谎言 可儿 判断 继续 针对 这个
问题 打转 只 会 没完没了 决定 换 个 进攻 方式
对 了 木下 小姐 你 是 世界 的 布兰奇 希尔
氏族 这个 志工 团体 的 负责人 没错 吧 是的 可儿
一边 翻阅 调查 资料 一边 询问 后 望爱 干脆 地
一口 承认 了 关田优真 先生 也是 氏族 的 成员 之一
对 吧 很 抱歉 说来 不好意思 我 并 不 知道
所有 氏族 成员 的 名字 毕竟 整个 氏族 的 人数
超过 一百个 人 不 记得 所有人 名字 也是 很 正常
的 是 啊 你 平常 不会 跟 其他 成员 一起
活动 吗 是的 我 会 在 大家 面前 发表 言论
可是 很少 跟 干部 以外 的 人 当面 对话 所以
你 也 没 跟 关田优真 先生 打 过 照面 这
我 就 不 清楚 了 说不定 有 互相 打 过
招呼 吧 话 说 回来 你们 氏族 的 活动 据点
有名 为 告解 室 的 房间 呢 望 爱 的
眉毛 瞬间 抽动 了 一下 你 很 清楚 呢 那
是 做 什么 用 的 房间 那个 房间 是 让
怀着 不敢 告人 的 烦恼 或 犯 下 过错 的
氏族 同胞 向 神 告白 用 的 所以 我 可以
把 它 想 成 是 跟 基督教教会 里面 的 告解
室 类似 的 空间 啰 应该 是 吧 天主教教会 的
告解 室 是 让 民众 向 神 坦承 自身 罪状
并 请求 赦免 的 场所 实际上 的 运作 机制 是
民众 向 位 在 隔板 后面 的 祭司 告解 然后
再 由 祭司 转达 给 上帝 那么 这 表示 氏族
的 告解 室 跟 教会 的 一样 隔板 的 后面
有 祭司 在 听 氏族 成员 告解 吗 我们 氏族
没有 祭司 不然 是 由 什么 人 隔板 后面 没有
任何 人 在 因为 那个 告解 室 是 设 来
让 人 可以 在 那里 向 神 坦承 不敢 跟
任何 人 说 的 秘密 借 此 获得 内心 平静
的 场所 望 爱 是 在 氏族 据点 里面 的
告解 室 从 关田优真 的 口中 得知 跟 蛭野电器 有关
的 重大 讯息 然后 进行 股票 买卖 这是 警察 的
看法 主人 房 你 的 房间 跟 告解 室 是
相连 在 一起 的 中间 只 隔 着 一 扇
门 对 吧 你 真 的 知道 得 很 清楚
呢 是 氏族 里 的 人 跟 你 泄漏 情报
的 吗 是 我 在 跟 你 问话 你 随时
都 可以 听见 来 告解 室 的 人 说 了
什么 是 这样 对 吗 理论上 或许 是 这样 没错
你们 氏族 的 告解 室 采用 预约 制 只能 在
固定 的 时间 使用 而且 还 必须 付费 既然 只是
让 氏族 的 人 自言自语 用 的 房间 随时 开放
也 没什么 不妥 吧 假如 二十四小时 都 听到 有人 在
跟 自己 告解 神 也 会 觉得 很 累 吧
根据 我们 手 上 的 情报 使用 者 都是 为了
跟 领导人 直接 对话 才 自掏腰包 付费 使用 告解 室
的 是 吗 我 也 不 晓得 怎么 会 有
那样 的 误解 产生 即便 可儿 以 锐利 的 视线
注视 望爱 望爱 也 不当 一回事 我 一定 要 让
你 认罪 可儿 重新 下定决心 后 说 没关系 反正 时间
多 的 是 我们 就 慢慢 聊 吧 请 您
高抬贵手 了 面对 散发 出 威压 感 的 可儿 望爱
依旧 不 改 其 态度 以 柔和 的 语气 回答
道 ＊ 3月28日 12点26分 可儿采奈 对 木下望爱 展开 的 侦讯
长 达 三小时 以上 结果 侦讯 不成 反而 被 嫌犯
套话 你 到底 是 干什么 吃 的 可儿 非但 没有
成功 取得 望 爱 的 自白 还 被 她 用
话术 套出 情报 离开 侦讯 室 后 她 的 长官
白取 忍不住 对 她 破口大骂 白取龙哉警部 二十九岁 也是 昨晚 进入
望 爱 的 公寓大厦 搜查 的 刑警 之一 可恶 我
本来 以为 她 只是 帮 父母 管理 下游 组织 的
小女生 太 过 掉以轻心 了 她 好歹 也是 百 人
以上 的 组织 指导 者 木下望爱 面对 内线 交易 的
指控 站 在 否认 到底 的 立场 她 会 回应
的 只有 一些 无关痛痒 的 话题 可儿 混 在 那些
话题 里 的 核心 问题 都 被 她 避重就轻 地
装傻 带 过 巧妙 地 回避 了 会 对 自己
造成 不利 的 供述 望 爱 不仅 逃避 正面 回答问题
的 技术 一流 还 会 反过来 跟 可儿 闲聊 用
巧妙 的 话术 滑溜溜 地 钻进 可儿 紧绷 的 内心
刑警 这 份 工作 真 的 好 辛苦 喔 相信
做 这 份 工作 的 女性 在 某些 方面 更
是 有苦难言 吧 就是说 啊 你 也 能 理解 当然
同样 身 为 女性 我 很 尊敬 即便 再 怎么
辛苦 还是 努力 为 市民 奉献 的 可儿小 姐 喔
即使 只有 在 这个 房间 里面 的 时候 也 无所谓
您 可以 把 我 当作 朋友 轻松自在 地 聊天 嗯
嗯 不知不觉 间 可儿 把 自己 的 成长 背景 和
当 警察 的 动机 以及 在 工作 和 私生活 累积
的 满腹苦水 通通 告诉 了 望爱 不仅 如此 这次 望
爱 之所以 会 被 列为 内线 交易 的 犯罪嫌疑人 是
因为 被 认定 是 向 望 爱 泄漏 重大 讯息
的 泄密 者 关田优真 跑 去向 警方 自首 有 鉴于
关田优 真是 自首 没有 逃亡 的 疑虑 因此 免于 逮捕
羁押 得以 留 在 自家 进行 侦讯 截至 目前 为止
警方 认定 望爱 涉嫌 内线 交易 的 根据 只有 关田优真
的 供述 关田 在 告解 室 说话 时 的 录音
档案 只有 录 到 关田 的 声音 以及 望爱 在
蛭野电器 发表 并购 计画 前 大量 购 入 股票 的
纪录 本 次 逮捕 行动 的 真正 目的 是 为了
扰乱 层级 在望 爱 和 世界 的 布兰奇 希尔 氏族
之上 的 新兴 宗教 金华 之 枝 具体而言 这是 打算
以 这 起 逮捕 案件 追究 出 其他 犯罪 事实
趁势 追击 侦查 金华 之 枝 的 作战 望 爱
不 知 何故 突然 开始 玩 起 乐团 的 事
早 在 警方 的 掌握之中 不过 警方 并 不 晓得
乐团 即将 发片 出道 发片 出道 的 消息 才 刚
公开 警方 便 上门 逮人 时机 的 巧妙 重叠 导致
新闻 被 炒 得 沸沸扬扬 是 警方 当初 也 没
料想 到 的 情况 就 连 诸如此类 不该 被 犯罪嫌疑人
知道 的 情报 法律 上 没有 规定 不 可以 把
这 类 情报 说 出去 可是 如果 被 犯罪嫌疑人 或
辩护 律师 知道 的话 他们 会 想方设法 反击 因此 警方
会 极力 隐藏 自己 手 上 握有 的 筹码 可儿
也 毫无保留 地 全盘托出 了 呵呵呵 谢谢 您 跟 我
分享 这么 多 事情 私以为 未来 的 警察 也 都
需要 学习 可儿 小姐 的 体贴 和 温柔 被 望爱
用 充满 了 慈爱 之 情 的 眼神 注视 可儿
露出 心满意足 似的 表情 等 白取警部 前往 侦讯室 探视 情况
时 已经 为时已晚 了 目前 望爱 正在 侦讯 室 接受
其他 刑警 的 监视 怡然自得 地 享用 午餐 附带 一
提 她 吃 的 午餐 是 自行 负担 费用 不是
吃 警方 免费 提供 的 餐点 而是 自费 订购 外面
店家 的 料理 的 海 老 天井 真 的 很
抱歉 我 也 觉得 很 奇妙 和 她 讲话 时
口风 就 会 不自禁 地 变得 很 松 可儿 深深
地 弯腰 鞠躬 致歉 后 白取 叹 了 一口 长长
的 气 说 算了 之后 由 我 接手 侦讯 金华
之 枝 从 十几年 前 就 因为 从事 邪教 活动
的 疑虑 而 被 警方 盯 上 尽管 干部 屡次
遭到 逮捕 却 没有 一次 能 起诉 成功 一路 逍遥法外
至今 假如 能 重创 该 组织 的 势力 自己 做为
刑警 也 能 立 下 汗马功劳 肯定 会 直上青云 尽管
白取 有点 同情 木下望爱 连 本名 都 一字不漏 地 上
了 电视 新闻 可是 他 已经 决定 要 拿 她
当 自己 出人头地 的 垫脚石 眼神 蕴含 着 强烈 的
意志 和 野心 白取龙哉 为了 让 望爱 觉得 自己 是
不好惹 的 刻意 以 粗鲁 的 方式 打开 侦讯 室
的 门 ＊ 3月28日 18点35分 白取 先生 你 还 不是
一样 也 中 了 她 的 话术 可儿 带 着
鄙夷 的 眼神 迎接 过 了 六个小时 才 从 侦讯
室 走 出来 的 白取 白取 眼眶 噙 着 泪水
说道 她 真 的 是 太 可怜 了 即便 负责
侦讯 的 人 从 女性 的 可儿 换 成 了
男性 刑警 的 白 取 望 爱 的 态度 还是
没有 任何 变化 她 只 回应 鸡毛蒜皮 的 话题 碰到
跟 案情 有关 的 问题 则 固守 沉默 到底 即便
白取 后来 恼羞成怒 言行 中 带有 几分 恐吓 的 味道
望 爱 也 没有 露出 一 丝 害怕 的 表情
白取 开始 侦讯 经过 约莫 三个小时 后 我 想 去
上 洗手间 望 爱 提出 了 上厕所 的 要求 然而
哼 只要 你 老实 认罪 不管 你 想 上 几次
厕所 我 都 让 你 去 死 不 认罪 的话
你 只能 在 这里 就地 解放 了 白取 反射性 地
做出 了 以 法律规范 而言 完全 是 挖洞 给 自己
跳 的 发言 如果 被 对方 的 律师 知道 自己
刚才 的 发言 就 完蛋 了 当 白取 陷入 焦虑
时 望 爱 正色 说道 那么 至少 借 我 水桶
使用 可以 吗 我 怕 就地 解放 会 弄脏 刑警
先生 的 脚 你 真 的 打算 在 这里 上厕所
吗 闻言 望爱 笑 着 回答 小时候 即便 内急 我
也 不 被 允许 随心所欲 地 去 上 洗手间 经常
只能 用 难堪 的 方式 解决 生理 需求 我 我
刚才 只是 在 跟 你 开玩笑 想 上厕所 就 去
上 吧 谢谢 上 完 厕所 回来 后 望爱 向
白取 分享 了 她 那 悲惨 的 成长 背景 身
为 教祖 的 父亲 经常 以 修行 的 名义 虐待
她 小时候 在 教团 管理 的 深山 村落 里 生活
不能 像 一般 的 小孩 一样 去 上 小学 因为
她 是 教祖 的 女儿 身分 特殊 就 连 想
要 跟 住 在 村里 的 其他 小孩 信徒 的
孩子 也就是 所谓 的 第二代 信徒 一起 玩 也 不
被 允许 望爱 在 谈起 自己 的 过往 时 语气
十分 平静 反而 更 增添 了 几分 悲壮 感 不知不觉
白取 对 望 爱 产生 了 同情 还 泪 湿
了 眼眶 刚才 很 抱歉 对 你 咆哮 白取 为
自己 的 苛刻 态度 道歉 后 望爱 面 露 微笑
说 不 其实 我 还 满 开心 的 开心 是的
不管 我 做 什么 我 的 父亲 都 不会 对
我 大 小声 只 会 冷淡 地 命令 我 而已
看到 刑警 先生 对 我 大声 斥责 的 样子 我
不禁 想像 或许 普通 家庭 的 父亲 就 是 像
您 这样 吧 这 番 话 深深 地 打动 心思
都 放 在 工作 上 以至于 和 妻子 关系 变得
疏离 的 中年 刑警 的 心 白取 彻底 着 了
望 爱 的 道 刚才 自己 怎么 会 对 这么
可怜 的 孩子 做出 那么 过分 的 事情 呢 对不起
是我错了 呵呵 您 不 需要 感到 惭愧 我 知道 伯父
您 只是 想 要 努力 做好 份 内 的 工作
而已 白取 声泪俱下 地 频频 向 她 道歉 望 爱
则 温柔 地 对 他 说 了 些 温馨 感人
的 话 ＊ 3月28日 18点42分 爱崎布兰达 来到 了 警察署 准备
和 木下望爱 进行 第二次 的 接见 坐 在 接见 室
的 椅子 上 等候 了 一会儿 后 身 穿 运动服
的 望爱 在 警官 的 陪同 下 走进 房 内
望 爱 没有 被 上 手铐 也 没有 被 系
上 腰绳 手 上 还 捧 着 一个 塑胶 制
的 寿司 桶 你 该不会 正在 用餐 吧 望 爱
点头 回答 布兰达 的 疑问 对 侦讯 结束 后 我
先前 订 的 晚餐 刚好 送达 你 自费 订餐 啊
是的 我 遵照 律师 您 给 的 建议 昨晚 布兰达
接见 望 爱 时 告诉 她 体力 和 气力 是
撑 过 长 时间 的 侦讯 以及 令人 郁闷 的
拘留所 生活 的 重要 关键 所以 建议 她 三餐 最好
都 自费 解决 尽量 多 吃 营养 又 美味 的
食物 布兰达 的 意思 并不是 说 拘留所 提供 的 餐点
都 很 糟糕 相反 的 他们 提供 的 都是 营养
均衡 的 用心 料理 不过 只 吃 他们 准备 的
食物 容易 缺乏 促进 脑袋 活化 的 糖分 而且 大部分
都是 跟 外面 的 便当 店 订 的 等 拿
到 便当 时 通常 早 已经 冷 掉 了 肯定
不如 刚 起锅 的 时候 好吃 请 用餐 吧 不用
在意 我 那 我 就 不客气 了 布兰达 催促 后
望爱 打开 寿司 桶 的 盖子 开始 用餐 原来 自费
订餐 可以 订 寿司 啊 自费 订餐 能 选择 的
菜单 种类 每 一 间 拘留所 的 规定 都 不
一样 布兰达 不 知道 连 这么 高级 的 寿司 也
能 订购 只要 店家 有 提供 外送 服务 我 想
吃 什么都可以 订购 这是 刑警 先生 破例 允许 的 原来是这样
子 啊 布兰达 瞭解 了 情况 后 说 方便 的话
你 可以 边 吃 边 告诉 我 侦讯 的 过程
吗 好 的 望爱 点 点头 将 她 在 侦讯
时 从 刑警 口中 套问 出来 的 情报 告诉 布兰达
尽管 犯罪嫌疑人 透过 侦讯 从 刑警 口中 获得 的 情报
这 句 话 听 起来 非常 诡异 可是 除此之外 想不到
其他 说法 可以 形容 了 原本 布兰达 是 打算 借
草剃侦探事务所 的 力量 弄 清楚 警察 手 上 握有 的
筹码 只要 摸清 对方 底细 胜利 便 形 同 囊
中 物 了 咯呵呵 咯呵呵 呵呵呵 看到 布兰达 忍不住 似
地 放声 大笑 望 爱 一 脸 纳闷 律师 怎么
了 不好意思 失礼 了 我 只是 没 想到 会 发生
这种 情况 才 忍不住 笑 出来 而已 我 提供 的
资讯 能 派 上 用场 吗 岂止 能 派 上
用场 光是 你 提供 的 情报 应该 十之八九 可以 让
你 逃过 起诉 了 真 的 吗 当然 了 我
马上 就 会 让 你 离开 这个 地方 呵呵 看
您 的 表现 了 律师 咯呵呵 包 在 我 身上
吧 宗教 家 和 律师 两 人 不约而同 地面 露
邪恶 的 微笑 ＊ 3月28日 19点57分 结束 和 布兰达 的
接见 后 望 爱 被 带 回 拘留所 的 杂居
房 这 间 杂居 房 除了 望 爱 以外 还
收容 了 其他 三名 女性 藤田美树 因 顺手牵羊 被捕 的
四十六岁 单身 女性 乔安娜 佩雷拉 因 持有 大麻 被捕 的
三十一岁 巴西 人 染谷知穗 因 特殊 诈欺 被捕 的 二十四岁
飞特 族 她们 三 人 似乎 都 不是 第一次 遭到
逮捕 了 很 习惯 在 拘留所 的 生活 你好 慢
喔 望爱 小姐 我们 都 等到 快要 受不了 了 耶
染谷 用 亲热 的 声音 说道 侦讯 的 时候 有
被 刁难 吗 藤田 露出 关怀 的 眼神 询问 不会
啦 没有 被 刁难 什么 而且 刑警 先生 对 我
还 满 不错 的 望爱 微笑 着 回答 道 这时
乔安娜 从旁 打岔 先 别管 那个 了 望 爱 救世主
莉薇亚 大人 的 故事 还 没 说 完 呢 快点
告诉 我们 下文 吧 呵呵呵 没问题 这 间 杂居 房
弥漫 着 和乐 的 气氛 拘留所 不是 关 犯罪 者
的 监狱 只要 别 过分 大吵大闹 基本上 收容 者 要
聊天 说话 都是 自由 的 话 虽 如此 气氛 能
维持 得 这么 和乐 的 也 只有 这 间 房间
而已 昨天 望爱 被 送 进 这 间 杂居 房
时 已经 过 了 熄灯 时间 所以 望爱 到 了
早上 才 第一次 跟 其他 三 人 说 上 话
从 今早 起床 到 被 带去 侦讯 为止 只有 不
到 三个小时 的 时间 望 爱 用 这 段 空
档 便 掌握 住 了 其他 三个 人 的 心
其他 三 人犯 的 罪 和 生长 背景 都 不
一样 唯一 的 共通 点 就 是 她们 都是 活
在 社会 底层 的 人 听 在 她们 的 耳
里 望 爱 口中 所 描述 的 真正 救世主 形
同 一 道 救赎 的 光 等 你们 恢复 自由
之 身后 请 务必 加入 我们 的 氏族 你们 一定可以
在 那里 找到 属于自己 的 天职 的 其他 三 人
面 露 恍惚 的 神情 津津有味 地 聆听 望 爱
说话 ＊ 3月28日 15点56分 当 望爱 在 警察署 大显 宗教
家 的 神威 时 莉薇 亚 则 依照 望 爱
请 律师 转告 给 她 的 讯息 暂时 搬迁 到
旅馆 明日美 也 跟 她 住 在 同 一个 房间
现在 两 人 还 无法 去 跟 望 爱 见面
什么 事情 也 没 办法 做 总之 也 只能 先
去 洗澡 了 这 间 旅馆 提供 了 附设 三温暖
设施 的 大 浴场 两 人 二话不说 便 跑 去
洗 三温暖 不 晓得 接下来 情况 会 怎么 发展 呢
在 烤炉 前面 被 热气 蒸 得 满身大汗 的 明日美
用 消沉 的 语气 说道 是 啊 看来 也 只能
听天由命 了 莉薇亚 同样 露出 一 副 脑袋 呈现 放空
状态 的 表情 回答 道 莉薇亚 你 看 得 好
开 啊 因为 敝人 经历 过 的 事情 一言难尽 想起
自己 被 传送 到 岐阜 之后 便 展开 惊滔骇浪 的
生活 莉薇亚 不禁 苦笑 不 知道 望爱 小姐 她 要
不要紧 啊 希望 她 没事 她 没有 受到 残忍 的
拷问 就 好 了 怎么 可能 日本 的 警察 不会
拷问 啦 是 吗 大 大概 吧 明日 美 回答
得 没什么 自信 接着 咕哝 道 话说 望爱 小姐 她
真 的 有 做 什么 内线 交易 吗 经 明日美
这么 一 说 莉薇亚 沉默 了 半晌 后 回道 即便
她 真 的 有 做 也 一点 都 不会 让
人 觉得 意外 呢 闻言 明日 美 苦笑 了 就是说
啊 年纪轻轻 就 那么 有钱 坦白 说 我 也 怀疑
过 她 是不是 有 做 过 什么 坏事 在 认识
敝人 以前 她 确实 做 过 一些 不 甚 光采
的 勾当 呢 果然 是 这样 啊 明日美 叹 了
口气 说 话 虽 如此 如果 不是 望爱 小姐 我们
乐团 也 不可能 发展 得 这么 顺利 啦 这 倒是
没错 除了 作曲 以外 还有 录音室 和 展演 空间 的
安排 以及 网站 制作 和 影片 剪辑 等等 所有 工作
都是 望 爱 一手包办 从 全方面 支持 着 乐团 不
晓得 接下来 情况 会 怎么 发展 呢 是 啊 看来
也 只能 听天由命 了 结果 对话 又 回到 原点 了
真 的 两 人 同时 面 露 苦笑 我们 出去
吧 好 两 人 离开 三温暖 室 泡 了 一下
冷水 浴 后 坐 在 椅子 上 休息 接着 她们
又 重复 三 温暖 冷水 浴 休息 这个 流程 两次
假如 是 平常 的话 她们 两个 在 这个 阶段 应该
早就 感到 通体 舒畅 把 所有 烦恼 都 抛 飞
到 九霄云外 了 唯独 今天 不管 重复 多少 次 就
是 无法 进入 到 通体 舒畅 的 境界 ＊ 3月29日
18点24分 隔天 原本 预计 推 救 世 Grasshopper 出道 的
音乐 公司 Gift Record 的 制作 人 土田智也 远 从
东京 来到 了 岐阜 莉薇亚 和 明日美 前往 土田 投宿
的 旅馆 附近 的 吃茶 店 和 他 碰面 土田
两只 眼睛 都 挂 着 浓浓 的 黑眼圈 脸色 非常
难看 虽然 很 遗憾 可是 发片 出道 的 计画 也
只能 一笔勾销 了 草草 打 过 招呼 后 土田 立刻
用 混浊 不 清 的 声音 说道 其实 莉薇亚 和
明日美 也 早 有 预感 结果 会 是 这样 可是
实际 听到 土田 的 宣布 难免 还是 受到 了 打击
望爱 小姐 她 现在 只是 被 逮捕 而已 未必 会
被 判 有罪 啊 土田 有气无力 地 向 激动 抗议
的 明日美 摇 了 摇头 说 这个 道理 我们 公司
也 很 清楚 可是 艺人 说穿 了 就 是 在
贩卖 人气 光是 遭到 警方 逮捕 就 足以 让 艺人
的 社会 形象 跌落 谷底 了 现在 不仅 和 电视剧
合作 的 洽谈 被 临时 喊卡 当初 为了 力捧 你们
乐团 所 投资 的 时间 和 资金 也 全都 付诸流水
了 这个 责任 之后 大概 也 会 算 在 我
的 头 上 吧 如是说 后 土田 失魂落魄 似 地
叹气 看到 他 如此 灰心丧意 的 模样 明日美 也 无言以对
低头 不 语 那么 我 先 告辞 了 土田 起身
离席 整个 人 摇摇晃晃 有气无力 地 走出 吃茶 店 与此同时
泪水 从 明日美 的 眼眶 掉 了 下来 我 还
以为 我 还 以为 梦想 终于 成 真 了 为什么
明日美小姐 请 你 然而 莉薇亚 还 没 来得及 开口 安慰
她 和 鼓励 她 可恶 明日美 抬 起 头 来
用 湿 手巾 粗鲁 地 擦 去 泪水 明 明日美
小姐 既然 计画 取消 已成定局 只能 再 一次 从头开始 了
明日 美 以 开朗 的 声音 如是说 后 向 莉薇亚
面 露 笑容 尽管 一 看 就 知道 是 在
强颜欢笑 明日美 的 态度 还是 让 莉薇亚 觉得 很 感动
你 说 的 没错 明日美 小姐 这次 的 结果 固然
令人 感到 遗憾 可是 距离 出道 的 梦想 实现 只
剩 一步之遥 乃是 不 争 的 事实 没错 相信 很快
就 会 有 其他 公司 来 邀约 我们 出道 了
敝人 也 这么 认为 好 那 我 立刻 返家 准备
制作 新 曲 先前 我 太 依赖 望爱小姐 了 我
得 努力 学习 让 自己 也有 能力 作曲 和 剪辑
影片 才 行 明日 美 以 坚定 的 语气 如此
说道 令 莉薇亚 由衷 感到 尊敬 ＊ 3月31日 8点47分 望爱
被 逮捕 满 七十二个小时 终于 开放 让 律师 以外 的
人 也 能 和 她 面会 为了 和 望爱 见
上 一面 莉薇亚 和 明日美 立刻 来到 警察署 开放 一般
民众 和 收容人 面会 的 时间 是 平日 的 八点半到
十七点十五分 十二点到十三点 则 是 午休 时间 无法 面会 面会 时
一次 最多 只 开放 三个 名额 面会 时间 大致上 是
十五分钟 到 二十分钟 左右 还有 跟 律师 的 接见 不
一样 警官 会 在 旁边 全程 监督 如果 碰到 接见
室 客满 或 收容 人 正在 接受 侦讯 等 情况
前来 面会 的 民众 通常 也 只能 枯 等 不过
两 人 这次 的 运气 不错 办理 完 手续 立刻
就 被 带领 到 接见 室 有 一件 事情 莉薇亚
和 明日美 并 不 知道 假如 犯罪嫌疑人 否认 罪行 为了
防止 犯罪嫌疑人 湮灭 证据 或 串供 另一方面 也是 为了 让
犯罪嫌疑人 在 精神 上 陷入 孤立无援 的 状态 即便 逮捕
已经 满 七十二个小时 禁止 犯罪嫌疑人 和 外界 的 人 面会
也是 很 常见 的 事情 可是 两 人 这次 申请
面会 却 没 受到 刁难 可 说 完全 是 特殊
待遇 等 了 一会儿 后 望爱 在 警官 的 陪同
下 走进 接见 室 就 第一眼 印象 看来 望 爱
的 脸色 很 正常 走 起 路 来 步伐 也
很 稳定 莉薇亚 这 才 姑且 放心 很 抱歉 这次
给 大家 添 了 麻烦 在 椅子 坐定 后 望
爱 第一个 动作 就 是 低头 向 两 人 赔罪
不 需要 道歉 望爱小 姐 你 还好 吧 我 在
这里 很 好 不用 担心 莉薇亚 大人 你 呢 原本
说 好 要 发片 出道 的 事情 现在 已经 泡汤
了 明日美 从旁 插嘴 说道 得知 这个 消息 后 望爱
脸色 一 沉 说 果然 是 这样 吗 不过 请
不用 担心 这个 问题 咦 明日美 对 这个 说法 感到
纳闷 我 并不是 犯罪 者 在 我方 没有 任何 过失
的 情况 下 对方 单方面 毁坏 契约 是 不 被
允许 的 打官司 的话 我们 应该 会 赢 真的假的 意思
是 我们 可以 发片 出道 吗 没错 可是 一旦 跟
事务所 打官司 就算 我们 赢 了 双方 关系 也 会
变得 糟糕 透顶 吧 关系 恶化 确实 是 无法 避免
的 结果 假如 双方 真 的 无法 再 继续 合作
我们 也 可以 向 对方 索取 和解 金 然后 再
找 其他 公司 出道 原 原来如此 听 了 望 爱
的 说法 后 明日美 一 脸 佩服 莉薇亚 吞吞 则
是 吐吐 地 直接 问 望 爱 那个 望 爱
小姐 什么 事 莉薇亚 大人 莉薇亚 轻轻 倒吸 一口气 后
说 望爱 小姐 你 真 的 是 无辜 的 吗
你 真 的 没有 做 什么 内线 交易 吗 望爱
迟疑 了 一下 才 开口 回答 当然 是 无辜 的
莉薇亚 笔直 注视 望 爱 的 双 眼 望 爱
的 脸颊 飘 起 了 淡淡 的 红晕 望爱 小姐
你 敢 看 着 敝人 的 眼睛 回答 吗 在
莉薇亚 的 逼问 之下 望 爱 的 视线 不停 在
莉薇亚 和 房 内 的 警官 之间 来回 飘移 看到
她 的 反应 莉薇亚 便 笃信 地 心想 啊 她
果然 有 做 内线 交易 望爱 小姐 你 不是 答应
过 敝人 以后 再也不会 用 走偏锋 的 方式 赚钱 了
吗 经 莉薇亚 这么 一 说 望爱 露出 有些 闹别扭
的 模样 回道 可是 我 需要 大笔 的 资金 才能
确保 御神体 的 量产 态势 万无一失 莉薇亚 闻言 叹 了
口气 敝人 什么 事情 都 交给 望爱小姐 处理 严格说来 敝人
也有 责任 吧 怎么 会 莉薇亚 大人 不用 感到 内疚
莉薇亚 向 连忙 否认 的 望 爱 说道 望爱小姐 人非圣贤
孰能无过 等 你 赎 完 罪 之后 再 和 敝人
还有 明日美 小姐 一起 从头开始 打拼 吧 就是说 啊 我
会 耐心 等 望爱小 姐 回来 的 莉薇亚 和 明日美
你一言我一语 地 鼓励 后 望 爱 感动 地 湿 了
眼眶 莉薇亚 大人 明日美 小姐 我 明白 了 为了 让
自己 有 资格 做为 莉薇亚 大人 的 使徒 我 决定
这次 一定 要 脱胎换骨 重新 做人 望爱小姐 望爱小姐 望 爱
下定决心 做出 宣言 后 莉薇亚 和 明日美 都 用 感动
不已 的 眼神 注视 着 她 整个 过程 在场 见证
的 警官 通通 看 在 眼 里 他 冷汗 直流
地 低声 咕哝 道 呃 所以 说 这是 认罪 的
意思 吗 ＊ 3月31日 18点7分 你 认罪 了 这是 怎么
一回事 从 望爱 口中 得知 她 已经 承认 自己 犯
下 内线 交易 罪 后 前来 接见 的 律师 爱崎布兰达
忍不住 大声 嚷嚷 很 抱歉 律师 我 决定 要 认罪
接受 惩罚 了 如是说 的 望 爱 脸色 看起来 格外
神清气爽 为什么 WHY 警察 在 侦讯 时 逼供 吗 如果
是 这样 我们 可以 反过来 控告 警察 啊 不 警察
并 没有 逼供 我 既然如此 我 不 懂 为什么 明明
再 忍耐 一下 你 就 可以 无罪 赦免 了 我
好不容易 才 找到 可以 证明 关田优 真 在 告解室 泄漏
重大 讯息 的 时候 你 人 在 其他 地方 的
证人 了 咦 怎么 可能 布兰达 放慢 呼吸 速度 后
向 脸 上 写 着 惊讶 的 望 爱 说道
证人 是 你 的专属 司机 西原雅人 先生 我们 ＃ 拿
出 诚意 请求 他 站 出来 ＃ 后 他 愿意
当 你 的 证人 了 他 是 司机 派遣 公司
的 员工 跟 你 的 氏族 没有 利害关系 不用 担心
他 的 证据 能力 你 收买 西原 先生 了 我
没有 收买 他 布兰达 一 脸 严肃 地 秒 答
了 望 爱 的 疑问 她 确实 没有 收买 她
只是 请 草剃侦探事务所 找出 他 的 把柄 借 此 请求
他 帮忙 而已 望爱 轻轻 地 笑 了 一 声
后 说 不好意思 应该 是 西原 先生 搞 错 了
才 会 误 以为 我 有 不在场证明 我 会 按照
原先 说 好 的 数字 付 您 一千万 圆 报酬
麻烦 律师 您 在 法庭 上 帮 我 争取 适切
的 刑罚 裁量 不要 坚持 无罪 了 怎么 会 就
先 这样 了 望 爱 向 哑口无言 的 布兰达 低头
致意 后 离开 了 接见室 到底 是 为什么 啊 一个
人 被 晾 在 接见 室 的 布兰达 把 头发
抓 得 乱七八糟 地 大吼 大叫 ＊ 4月1日 16点21分 结果
最后 还是 被 起诉 了 呢 当 布兰达 和 闺
一起 在 爱崎律师事务所 的 厨房 做 菜 时 她们 收到
了 木下望爱 被 检察官 起诉 的 消息 如此一来 望 爱
的 身分 就 从 犯罪嫌疑人 变成 被告人 了 又 不是
我 害 的 布兰达 像 小孩子 一样 噘 起 嘴巴
无精打采 地 说道 布兰达 的 幼稚 反应 激起 了 闺
的 母性 我 知道 啦 你 很 无奈 毕竟 委托人
突然 出卖 你 被 起诉 也是 不可抗力 的 结果 没错
你 说 的 对 而且 还 让 春花 你们 事务所
白忙 一 场 我们 没 差 啦 该 付 的
钱 有 付清 就 好 重点 是 爱崎 律师 你
接下来 有 什么 打算 呢 什么 打算 闺 用 小
恶魔 的 语气 向 一 脸 讶异 的 布兰达 打趣
似 地 问道 你 要 就 这样 放弃 吗 即便
最后 可以 拿 到 的 报酬 一毛钱 也 没 少
原本 胜券在握 的 一 场 仗 莫名其妙 被 强制 中断
身 为 律师 她 实在 无法 接受 这样 的 结果
我 怎么 可能 就 这样 放弃 我 才 不管 客户
的 要求 呢 布兰达 的 眼睛 燃起 了 火焰 咯
呵呵 给 我 看 清楚 了 木下 望爱 你 希望
被 判 有罪 那 是 你 的 事 我 一定
会 在 审判 中 获胜 让 你 无罪释放 的 抱持
这 股 斗志 就 对 了 爱崎 律师 身 为
律师 的 布兰达 做出 了 刻意 和 客户 唱反调 的
不 恰当 发言 后 闺 还 在 旁边 搧风点火 我
记得 在 日本 一旦 被 起诉 最后 被 判 有罪
的 机 率 高 达 99 9％ 假如 爱崎 律师
你 真 的 能 赢 下 这 场 官司 让
委托人 无罪释放 你 喜欢 的 那个 对象 说不定 就 会
喜欢上你 了 喔 听 了 闺 的 说词 布兰达 眼睛
一 亮 惣 助 有 说 过 他 想 要
看 我 在 法庭 上 辩才无碍 的 帅气 英姿 或许
这是 个 绝佳 机会 就 这样 布兰达 的 斗志 愈来愈
强烈 了